(Negalli, he sent me the magic)
(Ela me engana dizendo que ama)
(Ela me engana dizendo que me ama)
(Ela me engana dizendo que ama)

Ela me engana dizendo que
Vai, mente pra mim (Veigh, baby, uh)
Ela me engana dizendo que ama (vai, vai), mente pra mim
Ela me engana dizendo que ama, dizendo que ama
Ela me engana dizendo que ama (vai, vai), mente pra mim

Garota, como cê tem coragem
De mentir olhando no meu olho?
Se eu contar dos seus erros
Não foi um, não foi dois
Errou de novo

Maldita, inimiga da verdade
Na sua, na sua mente eu só vejo maldade
Fodeu comigo ontem, foi embora hoje
E mentiu que voltava mais tarde

E agora como eu fico?
Se eu dispensei todas as garotas
Pensando que você ia fechar comigo
Que eu recusei todos os convites
Mesmo daquelas que eu disse ser amigo (ou vida)
Responde pra mim como que eu
Responde pra mim como que eu fico
Responde pra mim como que

Eu fui tão inocente
Fui tão inocente em cair no seu, seu
Inconsequente, instinto eloquente, esse daí sou eu

Como eu posso acreditar em você se isso era uma mentira?
Como eu posso acreditar em nós dois se é só decepção?
Eu já te dei tantas chances, mas você sempre vacila
O foda é que ela é muito gostosa e faz um sexo bom

Se a intenção era não ter compromisso
Me fala por que tu tá fazendo isso
Me fala por que nós deixou chegar nisso
Vou me controlar pra não perder o juízo

Mas até quando você vai fingir?
Até quando você vai negar?
Até quando eu vou me despedir?
Até quando eu vou te esperar?

Fui tão inocente em cair no seu golpe
Instinto eloquente, esse daí sou eu, esse
Fumaça na mente, o dia amanheceu
OG, distância entre a gente, o que aconteceu?
Me fala por que tu tá fazendo isso

Ela me engana dizendo que
Vai, mente pra mim
Ela me engana dizendo que ama (vai, vai), mente pra mim
Ela me engana dizendo que ama, dizendo que ama
Ela me engana dizendo que (vai, vai), mente pra mim

Como eu posso acreditar em você se isso era uma mentira?
Como eu posso acreditar em nós dois se é só decepção? (Engana dizendo que ama)
Eu já te dei tantas chances, mas você sempre vacila (engana dizendo que)
O foda é que ela é muito gostosa e faz um sexo bom